Agora, em vez de realizar o log
do novo tuíte no console
sempre que clicarmos
em Submit,
queremos atualizar
o estado da Store Redux
com o novo tuíte.
A primeira coisa que faremos
sempre que atualizarmos
o estado da Store
será construir
algumas ações.
Dentro da pasta actions,
no arquivo Tweets.js,
importaremos saveTweet
e queremos exibir
a barra de carregamento
sempre que salvarmos ou adicionarmos
um tuíte à Store.
Vamos obter showLoading
e hideLoading,
que virão
do pacote react-redux-loading.
Agora, qual é o tipo
do evento que ocorrerá
quando adicionarmos um novo tuíte?
Será o evento ADD_TWEET.
Agora podemos fazer
alguns criadores de ação.
O primeiro será
um criador de ação normal,
que retornará uma ação.
Ele se chamará "addTweet"
e pegará um tweet.
O tipo será ADD_TWEET,
então ele adicionará
o tuíte que está entrando
à ação em si.
Agora, vamos construir
o criador de ação assíncrono,
que exportaremos.
Este obterá o texto do tuíte
e o tuíte ao qual
o novo tuíte está respondendo,
se for o caso.
Agora,
como realizaremos
coisas assíncronas,
retornaremos uma função,
que passará dispatch.
O bom de também retornar
uma função
com o middleware Redux-thunk,
é que também será passada
uma função getState,
que podemos invocar
para obter o estado atual
da Store.
Então,
podemos obter o authedUser do estado
invocando getState.
Antes da solicitação assíncrona,
vamos exibir
a barra de carregamento.
Depois disso,
poderemos chamar saveTweet
passando o texto
e também o autor,
que será authedUser.
Por fim, se o tuíte for uma resposta
a outro tuíte,
o que devemos fazer,
uma vez que isto
estiver resolvido,
é passar o tuíte
que vamos obter e disparar
o criador de ação addTweet
passando tweet.
Depois disso,
podemos disparar o criador de ação
hideLoading.
Agora que configuramos a ação,
o próximo passo será descobrir
como atualizar o estado
a partir da ação específica.